返嚟喇
唔看YOU
冇神冇慮，像天使，天天帶着笑
浮浮沉沉，天空裏自作少鳥
富貴事情多得很想講，一講不兩
人人朝着那方向心中帶着笑浮過牀
牀天空裏熱烈地呼叫興奮熱情嘻
嘻吓開心得不得了
我哋返嚟喇，唔
好講啊，唔好啊
太平…
太平啊，太平…
發夢咋…
我哋都同太平玩咗依陰，好得意啊
係喇，太平呢？
太平喺房到吖嘛
噉小雲呢？
佢話去小溪度，我啱出咗去啊
哎吔，不過今日有啲不祥嘅預兆噉嘅
你知唔知啊，太平啊
個口連一發喎，連行路都唔識㗎，唔識行
喎，喺地嗰度爬喎
好似我噉樣喎，爬啊
喂，噉樣好危險㗎喎
總之就好古怪喇
喂，小雲啊，太平只係個BB仔嚟㗎咋
當然係冇牙，而且唔識
得行，淨係識得爬喇
不過呢，小雞啊，都係BB仔喎
佢又可以食硬嘢，仲可以喺天度飛啊
哎吔，小雞係特別啲𠺢嘛
普通嘅BB仔呢
淨係可以食軟嘅嘢㗎，亦都唔會識得飛㗎
哎吔，真係奇喇
唔知邊個個奇呢？
係喇，喺我哋國家嘅BB仔
都唔係好似小雞噉樣㗎
哎吔
佢哋好厭弱嘎？
當然啦
由今日開始呢，小雲啊
你一定要好好地照顧太平先而岩
知唔知啊？
因為你係太平嘅姐姐嚟𠺢嘛
哎吔
姐姐呀？
姐姐啊
哎吔
我而家諗返起喇
小西仲係BB仔嗰陣時呢
哎吔
做乜冇端地講我喎？
當時幾乎每一日都係我照顧佢㗎咋
我同佢換尿片喇
仲要餵佢食奶㗎
哎吔
出家買嘢都要帶埋佢去啊
算數啦，唔好再講喎
哎吔
原來小西係由姐姐湊大嘎？
變態喎，邊有啲噉嘢事？
咩你唔知到全靠我
你先至咁大個女㗎咩？
講起小雲，又講起我都有𠸏？
小雲佢亦都係啊
佢一定要好好地照顧太平先
因為佢係姐姐嚟嘅，知唔知啊？
做得到…我做得到
噉我一定好好照顧太平喇
咦，會唔會有問題㗎？
太平啊，可能連命都冇喇
bearing
返嚟喇
小雲返咗嚟喇
太平啊
靜啲得唔得啊
太平啱啱瞓咗覺咋
靜啲啦
仲睡緊覺啊
佢靜咗兩分豬啊
等我叫醒佢
傻瓜
嬰兒日常工作就係瞓覺啊
太平
哎吔
你吵醒咗佢添喇
咩事啊？
六子啊
小雲一返到嚟就鬼殺噉吵
終於就吵醒咗太平佢囖
太平上手啊
咁啱喇
而家都應該夠鐘餵奶比佢食啊
餵奶嘅話，呢
等我嚟餵啦
六子啊
你有好多嘢做𠺢嘛
係咪？
噉好啦
就麻煩你餵太平食喇
我打掃埋啲地方
洗埋啲衫啊
等我嚟餵
我要餵佢啊
你餵佢？
因為我係佢姐姐
唔得啊
呢件事交畀你做呢
一定會好麻煩㗎
我識㗎
我話唔得就唔得喇
老實講吖
你根本就唔係佢姐姐嚟
你係我妹嚟
所以應該係太平嘅姑姐嚟先啲啱嘅
知道嘛？
姑姐呀？
噉就當佢係姐姐囖
而且小雲遲早都會做媽咪㗎啦
噉都好應該學下點樣照顧寶寶仔𠺢嘛
媽媽啊
小雲做媽媽啊
好嘢
我要學晒寶寶啊
我一定要學晒寶寶啊
我要學啊
好啦
而家沖奶先
撕啲奶粉落去
然後倒啲滾水
佢哋係鹼粉嚟嘅啫
會唔會太…
呢？
人做乜佢做乜嘅
我同你講過喇
而家唔係玩煮飯仔嘅嘛
乖吓
食奶奶啊
食奶奶喇
小雲啊
有咩理由擺落皮膠窿嗰度㗎？
我哋去…
小雲啊
你做乜嘢啊？
點解會搞成噉樣？
練習緊做BB仔呀？
係啊
因為我第二日呢會做媽媽㗎
小雲，你都會做媽媽嘎？
點解會…
點解會噉樣㗎？
點解啊？
你問我點解啊？
我一啲都唔知道
原來小雲…小雲都會做媽媽嘎
小寶寶，你都一齊學啊
乖吓
我同你換尿片吓
換尿片吓
我而家明白晒喇
你係因為要照顧太平
所以就喺度練習湊仔嘅
原來噉
講起上嚟，小雲真係熱心啊
好難得啊
我而家又多咗一樣嘢
令到我對小雲尊敬喇
你哋幾好嘛
原來係後天太太啊
請問啊，揾我哋有咩事呢？
簽名先生，陸主小姐啊
你兩位去唔去睇戲啊？
睇戲？
我有兩張戲票，但我哋唔得閒去睇啊
噢…本嚟呢，畀我Dix ie呢套戲
我都會諗住去睇嘅
噉就啱喇，最後今日㗎喇
你哋快啲去睇啦，好唔好啊？
最後今日喇
即係仲埋今日㗎咋？
今日唔得閒去睇咩？
因為我哋要湊太平吖嘛
好
你哋唔使擔心㗎
等小雲佢幫手湊咪得囖，佢已經學識咗㗎喇
我湊啊
嗯…
吓，好啦，行得喇
吓，小雲，小吉，仲有小寶寶啊
我哋去啦，吓
拜託你哋照顧太平喇
你哋放心嘅
不過真係唔會有咩事吖嘛
唔會有事㗎
唔會㗎
只要小雲喺度呢
你哋根本又唔需要擔心個
噉唔係喇
我哋覺得有你係屋企幫手呢
比較淨係得小雲喺度呢，你太客氣
講到湊BB仔
我又點及得小雲咁叻喎，佢識湊過我好多㗎
係咪真㗎？
點都好啦，你哋一定要小心睇住太平
最緊要就唔好整親佢
湊十蚊仔要睇到佢實先至得㗎
睇少啲就會搞出事㗎喇，知道嘛？
好啦，拜託你喇
好啦，我哋去啦
我哋再唔去趕唔切㗎喇
係喎，難得有噉好嘅機會
我哋兩個人單獨去睇場戲喎
好似回復返以前結婚噉嘅樣
喂，而家佢心迫迫跳喎
喂…等陣喇，陸志啊
你唔記得仲有我啊，哎吔…
啲氣氛都好融洽喎
好啦，同你玩尿吧
小雲佢真係好專心噉喇
噉抽緊BB仔啊
而家喺我哋嘅身邊多咗個脆脂嘅BB啊
啵啵…
我覺得我哋真係好似…
喂喂…小雲，做乜嘢啊？
哎吔…
一個做女唔可以睇嗰啲嘢㗎
唔得㗎，唔得㗎
等陣喇，我要同佢玩尿片喇
唔得喇，我話唔可以就唔可以喇
唔得㗎，小雲
玩啲咩遊戲可以同BB仔一齊㗎？
呢啲都係抽BB仔嘅方法嚟㗎
哎吔…
太平啊，同家姐玩…
係喇，等我諗下先
有咩遊戲係可以適合對BB仔玩嘅呢？
哎吔，玩咩呢？
玩啊…
捉伊欣啊
好啊，捉伊欣啊
好啊…
我諗呢樣嘢好難喇
太平即係個BB連企都企唔穩喎
何況…何況叫佢走喎
佢食咖啡嘅話，咪得囖
好似小吉噉啊
小雲真係好㗎
諗親樣樣嘢都噉完美喎
不過太平佢冇可能㗎
不如玩個第二樣吖
係喇，我諗都係玩煮飯仔比較好啲㗎
係
嗱，啤…
哎吔
好嘅
我唔信嘅
我笑下啦
頭先係邊個講嘢？
會唔會係太平？
係邊個？
太平，原來你識講嘢嘎？
識少少喇
太平…我係邊個？
我係邊個？
太平啊
你真係嚇咗我一跳啊
佢哋係BB仔居然都可以用説話嚟溝通
真係犀利啊
小雲啊，連你細佬都靈性特別過人㗎
太平啊，乖啊…
1000590
嚟啦，我哋猜啊
1004070
我哋玩捉迷藏啊
1006750
係，照噉樣睇
你都應該可以玩到捉迷藏㗎喇
1014440
一，二，三
1017220
哎吔，太平你輸咗喇
1022100
太平啊，我等你可憐啊
1024240
我哋個個都好犀利㗎
1026080
你數十下之後就可以捉㗎喇
1028900
噉你識唔識數啊？
1031680
識㗎
1034580
一，二，走喇
1053710
唔讓吓佢呢，佢冇可能捉到我㗎
1057890
哎
1065880
唔讓吓佢呢，佢冇可能捉到我㗎
1067340
真係，真係出乎意料之外
1076860
啤啤…
1080000
小金啊，我捉咗你喇
1082900
OK
1122570
對唔住啊，你哋放過我喇
1126370
唔得，唔得啊，冇得傾㗎
1129570
唔得，唔得
1131770
速度探測器顯示咗出嚟啊
1134610
唔怪你啊
我約咗人㗎，再唔去就遲到㗎
1145410
十？
1145591
Sistertobe…
喂，佢超速咗好多喎
1147450
可唔可以捉佢啊？
1148750
都係意唔好捉啦
1154110
啲…
1161360
到底發生咗咩事嗱？
1169220
好
1193600
menu illead
1195060
好dule
1208790
好także
1251360
天融飛啊
1252920
唔係餒
1289780
跟埋你之後捉晒㗎喇
1304480
嘞…五…六…
1307140
差噉
1308120
佢哋玩呢個遊戲就連續玩咗幾個鐘頭喇
1311680
我今日真係開心㗎喇
1314040
哎吔
1314780
少雲佢哋幾個唔知點樣呢
1316640
少雲啊，已經…
1322600
琴到啲禮物啊，實係會好開心㗎喇
1325380
哎吔
1326140
嘿…
1327060
唔…
1329500
嘁我
1339450
點可以丟下個BB唔理
走咗去瞓覺都有㗎？
1343190
小雲
1344210
小寶寶